Mr. He, may balita ba?
salamat po.
Hello, Kuya Yao.
Oo.
Dapat nasa 24 or 5 years old na ako ngayon.
Kuya Hu, sampung taon na ang nakalipas.
Huwag mo lang hanapin si Hu.
Ayokong magpalit siya ng apelyido.
Huwag limitado sa lungsod, suburbs.
Tingnan ang Jiangsu, Zhejiang area.
Bigyang-pansin.
Lalo na yung mga masasamang lugar.
Masamang lugar?
Sigurado ka ba?
Manahimik ka. Tara na.
Bitawan mo ako!
Putulin ang crap.
Behave ang sarili mo.
Tumigil ka!
salamat po.
kinakausap kita.
Bakit mo siya inilayo?
Hello, nakita mo na ba ang lalaki sa larawan?
Hindi mo ba nakikitang nagtatrabaho ang mga pulis? Hindi.
salamat po.
Wag kang gumalaw.
Sabi mo pulis pulis.
Ang mga pulis ay nangangailangan ng mga sertipiko upang malutas ang mga kaso.
Paano ang ID?
Kakampi ba kayo?
Paano kung wala kaming ID?
ano?
Talunin siya.
Halika na!
Tumigil ka!
Ako si Chief Zhou Mu ng Municipal Bureau.
Lahat, itaas ang iyong ulo at maglupasay.
Bumaba ka na!
Boss.
Alisin silang lahat.
Tumigil ka!
Boss.
Ibalik mo siya sa istasyon.
Okay.
Tara na.
anong mali? Kailangan mo ba ng tulong?
pasensya na po.
Nagtatrabaho ako sa isang kaso.
Wala akong choice.
Tama na.
galit ako.
Kaya nagagalit ka rin.
Alam mo nakakainis.
Ikaw...
Ibigay mo sa akin.
Hinahanap mo ba siya?
Kilala mo rin si Hu Juan?
Oo.
Lumapit sa pulis ang kapatid niya.
Matagal na panahon na ang nakalipas.
Napakakaunting mga pahiwatig.
Hinanap namin siya ng husto.
Lumapit din siya sa amin.
Ikaw...
Ako at ang aking mga kaibigan.
Bakit ayaw mong makinig sa akin?
sino ka ba Bakit ako makikinig sa iyo?
ano? hulihin mo ako?
Ibigay mo sa akin.
Mahuhuli kita.
Hindi sila mabubuting tao. sabi ko sayo.
Dahil yan sa pulis.
Lahat tayo ay nagsusumikap.
Syempre.
Si G. Zhou ay isang matapat na tao.
Huwag mahulog sa aking mga kamay isang araw.
Natagpuan na si Hu Juan.
Bilisan mo at ipaalam kay Hu Li.
Ito...
Ano ang dapat nating gawin?
Yan, tingnan mo.
Dala nang sama-sama.
Tara na.
Pupunta ako sa banyo.
Ihanda mo na ang pera pagbalik ko.
Pumunta sa impiyerno!
Bakit hindi ka nalunod sa inidoro?
Ikaw...
Kung malunod ako sa banyo,
saan mo hahanapin ang tatay mo?
Hindi mo mahahanap ang iyong ama kahit umiiyak ka.
Magwala ka!
How dare you hit me!
Maghintay at tingnan.
Mawala sa abot ng iyong makakaya!
anong ginagawa mo
Masahe
Walang problema.
Hangga't sapat ang pera,
Ayos din ang mga bisitang babae.
Takpan ang iyong ilong.
ano?
sino ka ba
Lalo kang nasusuka,
kung mas sumisipsip ka, mas mabilis kang mamatay.
Doctor ka ba?
Mukha ba akong takot sa kamatayan?
tignan mo.
ang iyong kapatid na babae, si Hu Li,
malulungkot siya.
Hiniling sa amin ni Hu Li na hanapin ka.
Gusto ka niyang makita.
Gusto niyang mabuhay ng kanyang buhay.
Buhay ko.
Bakit gusto mo akong makita?
Ano ang makikita?
Ayokong makita siya.
Pero matagal ka na niyang hinahanap.
Siya ay nagmamalasakit sa iyo.
Kung nakikita ka niyang ganyan,
magiging heartbroken siya.
Paano naman ako?
Bahala na.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Magwala ka!
Hu Juan.
Ang ibig naming sabihin ay walang pinsala.
Huwag gawin ito. Magwala.
Iniisip ka niya.
Hindi niya binago ang kanyang pangalan sa nakalipas na sampung taon.
Hindi niya sinunod ang apelyido ng adoptive parents niya.
Natatakot ako na hindi mo siya mahanap.
sabi ko ako...
Ikaw si Hu Qiang.
Hu Qiang, anong lakas ng loob mong pumunta dito?
Magwala ka!
Juan!
Paano mo nagagawang magsalita ng ganyan sa iyong ama?
Matagal nang namatay ang tatay ko.
Ikaw ang aking ama.
Bakit buhay ka pa?
Bakit ka nagagalit?
Hihingi ako ng pera para sa sigarilyo at alak.
sabi ko sayo.
wala akong pera.
Walang pera?
Okay.
Kung wala kang pera, hihingi ako sa iba.
Kilala mo si Sumire?
Nasaan siya?
Wala akong masasabi sa iyo na human trafficker.
Sabihin mo ulit.
anong ginagawa mo
Siya ay isang malinis na babae.
Huwag mo siyang hawakan.
Lumapit ka sa akin kung may kailangan ka.
Okay.
Nasaan si Sumire?
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
mahahanap ko siya.
Ayaw na sa akin ng panganay ko.
Hinahanap ko ang aking munting anak na babae.
Maghintay at tingnan.
Gusto mo ng pera, tama?
Dito ka na.
Lahat para sayo.
Kailangan ko ng pera.
Nandito na lahat.
Hu Qiang.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Kung pupunta ka sa Sumire,
mamamatay ako kasama mo.
Mamatay tayong dalawa.
Kahit na gusto ko ang pera,
Mula ngayon,
ikaw pa rin ang aking mabuting anak.
Hu Juan.
Huwag ipaalam kay Hu Qiang kung nasaan si Xiaoli.
Kung makikita ba siya o hindi,
Pag-iisipan ko.
Tara na.